Garv akan baik-baik saja.
Anakku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya.  - Saudari!
Saudari!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong dengarkan.
Bibi mertua, tolong
beritahu saya melihat Garv.
Aku harus bersamanya.
- Menjauhlah dari dia.
Menjauhlah dari dia.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu katakan?
- Dengarkan aku baik-baik.
Jika saya melihat Anda di dekat Garv
bahkan aku tidak tahu apa
yang akan kulakukan padamu.
Bibi mertua..
Hei, kenapa kamu mengatakan itu?
Kenapa dia tidak bisa melihatnya?
Dia mengatakan kepada Anda bahwa
dia tidak mengajukan keluhan apapun.
Dia bukan musuhnya.
Dia adalah istrinya.
Dan aku ibunya!
Saya tidak bisa melihat anak
saya berjuang untuk hidupnya
karena istrinya.
Oleh karena itu, dia
tidak bisa mendekati Garv.
Bibi mertua..
Bibi mertua, biarkan
aku berbicara dengannya.
Dia membutuhkan saya.
Silahkan buka.
Bibi mertua!
Mendengarkan..
Garv.
Halo.
Apa?
RSUD?
Saya akan segera datang.
Kemana kamu pergi?
Adikku mengalami kecelakaan.
Aku harus pergi ke rumah
sakit untuk menemuinya.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Dia adalah saudaraku.
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Tolong biarkan aku pergi.
Baiklah, kamu bisa pergi.
Ambil semua
barang-barang Anda juga.
Karena jika Anda pergi, Anda
tidak bisa kembali ke rumah ini.
Tidak, ibu mertua.
Ibu mertua..
Tante!
Tenang, sayang.
Saya tidak mengeluh.
"Dia mengatakan bahwa
dia tidak mengeluh."
'Lalu siapa yang mengeluh?'
Tidak ada yang harus
mengetahui bahwa saya mengeluh.
Tuan, tolong jangan beri tahu siapa pun.
Saya juga karyawan
kakak ipar saya.
Dia tidak akan segan-segan
menjadikan saya mantan karyawannya.
Jika dia tahu, dia akan
membuat hidupku sengsara.
Jangan khawatir.
Hidup Garv akan
sengsara sekarang.
Saya telah mencari
untuk kesempatan mengalahkannya.
Akhirnya, saya memilikinya.
Mulai sekarang, dia tidak akan
bisa menghancurkan hidup siapa pun.
Dia akan dipenjara.
Apakah Anda memiliki
masalah pribadi dengannya?
Ini sangat pribadi.
Sekarang dia keluar dari bahaya.
Dia akan segera bangun.
Garv.. Manikant, Garv.
Anda tidak bisa masuk seperti ini.
Pasien butuh istirahat.
Saya ibunya, Dokter.
Garw, kamu baik-baik saja?
Titlie.
Garv, aku bibimu.
Tolong hubungi
orang yang dia minta.
Tidak, Dokter.
Dia tidak bisa datang.
Saya mengirimnya pergi darinya.
Dia tidak akan datang.
Garv, kamu perlu istirahat.
Di manakah lokasi Titlie?
- Garv, tolong berbaring.
Garv.. - Garv, jangan!  - Garv!
Titlie..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda terluka.
Kenapa kamu melakukannya?
Saya sangat takut.
Ada begitu banyak darah.
Anda pasti kesakitan.
Saya kesakitan.
Lalu kamu memelukku.
Sekarang saya baik-baik saja.
Titlie, aku mencintaimu
dan aku terobsesi denganmu.
Aku bahkan akan membunuh untukmu.
aku malah akan mati..
Bahkan jika aku mati,
aku akan kembali padamu.
Maaf..
- Jangan menyesal.
Tulang Anda menjadi lebih kuat.
Ya, itu karena pola makan saya.
Benar-benar?
Ayo pergi.
Hati-hati.
"Aku harus menelepon polisi."
Hiral, apakah Anda melihat
seberapa besar Garv mencintainya?
Saya berdoa kepada Tuhan agar
Anda juga menemukan suami seperti dia.
'Aku akan mendapatkan
Garv sendiri, Bu.'
"Tapi Titlie mencurinya dariku."
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku akan..
Saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Anda baik-baik saja.
Kakak, minggir.
Biarkan aku berdoa untuknya.
Bibi, apa ini?
Diam.
Hanya diam.
Banyak orang berharap Anda nasib buruk.
Tante.  - Ya.
Selama Titlie bersamaku,
aku tidak bisa disakiti.
Anda ditahan, Tn. Garv Mehta.
Garv.
Kami beruntung bahwa
Anda baik-baik saja.
Kalau tidak, kami
harus menggendongmu.
Apa yang kamu lihat?
Oh, sepertinya tidak ada
yang memberitahumu.
Anda akan menyesal jika
Anda tidak pergi sekarang.
Bibi, aku akan menanganinya.
Tidak..
- Garv, tetap di sana.
Biarkan dia menanganinya.
Semoga dia tidak memaksamu
seperti dia mendorong
istrinya di depan semua orang.
Siapa tahu?
Mungkin, dia bahkan
menyerangnya di kamar mereka.
Bukankah itu benar?
Dia tidak mengingatnya.
Nyonya Mehta, Anda
mengingatnya dengan jelas, bukan?
Karena dia mendorongmu
dan kamu jatuh.
Yang terluka lebih menderita
daripada orang yang
menimbulkan rasa sakit.
Beberapa luka tidak bisa dilupakan.
Benar?
Ego beberapa pria tidak
mengizinkan mereka
untuk menerima kesalahan mereka.
Apakah saya benar, Garv Mehta?
Mendengarkan..
Ini tidak seperti
yang Anda pikirkan.
Benar-benar?
Tapi apa yang terjadi itu
nyata, bukan begitu, Bu Mehta?
TIDAK.
Tidak perlu apa yang Anda lihat
selalu merupakan kebenaran.
Saya tidak perlu mengatakan yang
sebenarnya tentang hubungan kita
atau mendengarnya dari Anda.
Atas dasar apa Anda
menuduh suami saya?
Aku tidak mengeluh padamu, kan?
Apakah Anda pikir
dia menyerang saya?
Apakah Anda tahu mengapa
dia dalam kondisi ini sekarang?
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku.
Dia sampai di depan truk
untuk menyelamatkan saya.
Dia melindungi saya.
Sekarang beritahu saya.
Bisakah suami yang kasar
mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkan nyawa istrinya?
Tidak pernah.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena itu membutuhkan
cinta tak terbatas.
Dan Garv memilikinya untukku.
Dan dia akan selalu mencintaiku.
Jadi, saya akan memberi tahu
Anda dengan kata-kata sederhana.
Garv tidak pernah berpikir
untuk menyerangku.
Dan saya tidak pernah bisa
mengajukan keluhan terhadapnya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda mengerti apa
yang dia katakan, Inspektur?
Aku mengatakan hal yang sama.
Garv tidak akan pernah melakukan itu.
Ayo, tangkap dia.
Tangkap dia.
Nyonya Mehta, apakah Anda yakin itu
dia tidak akan merusak kepercayaanmu?
'Kakak Monica yang malang.'
'Dia harus mengirim
pesan untuk tahu'
'tentang kondisi kakak.'
'Ibu mertuanya tidak akan
membiarkannya datang.'
'Apa?'
'Bagaimana dia bisa menghentikan
Monica datang ke rumahnya?'
"Aku akan pergi dan
membawa Monica ke sini."
'Di mana kunci mobil saya?'
'Apa yang sedang Anda cari?
Saya akan menemukannya untuk Anda.'
'Mana kunci mobilku?
- Anda tidak bisa pergi ke mana pun.'
"Kamu butuh istirahat."